+++
title = "Pritam and Pedro"
date = 2026-07-16T18:52:37+05:30
draft = false
mreviews = ["Pritam and Pedro"]
critics = ['Srinivasan R']
publication = ''
subtitle = "OTT Corner"
opening = ""
img = 'pritam-and-pedro-11.webp'
media = 'print'
source = "https://cinema.vikatan.com/streaming/ott-corner-muthassi-isakapatnam-pritam-and-pedro"
scores = [5]
+++

தனது டிரேட் மார்க் நகைச்சுவை கலந்த எதார்த்தமான நடிப்பால் அர்ஷத் வார்ஸி கவர, அறிமுக நடிகர் வீர் ஹிரானியும் சிறப்பான பங்களிப்பை வழங்கியிருக்கிறார். வில்லனாக விக்ராந்த் மாஸேவும், சிறு வேடத்தில் போமன் இரானியும் ஈர்க்கின்றனர். சைபர் குற்றங்களை எந்தவிதமான சிக்கலான தொழில்நுட்ப வார்த்தைகளுமின்றி, நகைச்சுவையும் மனித உணர்வுகளையும் கலந்து, அனைவருக்கும் எளிமையாகப் புரியும்படி கொடுத்திருக்கிறது இயக்குநர் ராஜ்குமார் ஹிரானி தலைமையிலான எழுத்தாளர் குழு. ஆனால், சீரியஸான குற்றப் பின்னணியில் நகைச்சுவையை அதிகம் திணித்திருப்பது சில இடங்களில் கதையின் தீவிரத்தைக் குறைக்கிறது. ஆங்காங்கே எழும் லாஜிக் கேள்விகளையும் மறந்தால், ராஜ்குமார் ஹிரானி டெம்ப்ளேட்டில் ஓர் உணர்வுபூர்வமான பொழுதுபோக்குத் தொடர் இது!
